При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2.Строка 18 "Основныые Интрументы", изменяю на "Основные инструменты"
3. Строка 20: "Тетирование", изменяю на "Тестирование"
4. Строка 23: "Windos", изменяю на "Windows"
5. Опечатка в заголовке "MacOC" исправлено "macOC"
5. ПРОБЛЕМА: index.html содержал множественные ошибки после правок
   РЕШЕНИЕ:  Файл полностью заменен на рабочую версию
   ПРИЧИНА:  Быстрее и надежнее чем исправлять каждую ошибку
   РЕЗУЛЬТАТ: Страница отображается без ошибок

Файл cmd.html.
1. Строки 19 и 20: команды перепутаны. Меняю в 19 "DIR" на "CD"; в 20 "CD" на "DIR"
2.⁠ ⁠Ненужный пробел в подвале раздела, изменяю "202 4" на "2024"
3. Строка 21: должно быть "MD"
4. В строке 29 "rt-3", хотя перед ним в строке 24 "rt-1". Исправляю на "rt-2"
5. Строки 31 и 32: перепутаны команды и назначение. Изменяю в стр. 31 "TIME", в стр. 32 "DATE"
6. Опечатка в конце предложения: "файл/", исправлено - "файл".
6. ПРОБЛЕМА: Нет навигационной ссылки "Вернуться на главную" 
   ИСПРАВЛЕНИЕ: 
   Строка 40 заполнить: <p class="location" align="center">
   Строка 41 заполнить: <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
   Строка 42 заполнить:  
   РЕЗУЛЬТАТ: Пользователь может вернуться на index.html одним кликом

Файл mac.html.
1.  В строках 20 и 21 перепутаны команды, заменяю в 20-й "mv" на "mkdir", в 21-й заменяю "mkdir" на "mv"
2. Заголовок исправлен на корректное написание, заменяю "Терминал MacOC" на "Терминал macOC"

Файл git.html
1. ⁠Ненужный пробел в подвале раздела, изменяю "202 4" на "2024"
2. В строке 27: "Вернуся" заменяю на "Вернуться"
3. В строке 27: Ссылка ведёт не на главную, а на "mac.html", изменяю на "../index.html"
4. Строки 17-21 не соответствует теме Git
5. В строке 17 напишем: git init - название проекта с описанием
6. В строке 18 напишем: git commit - фиксация изменений
7. В строке 19 напишем: git status - просмотр списка измененных файлов
8. В строке 20 напишем: git branch - создает новую ветку с указанным именем
9. В строке 21 напишем: git push - отправка изменений в удаленный репозиторий 